Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Subs door explosiveskull
Vertaling: Trilker
Hier zijn we dan.
en proberen onze rugzak
zo licht mogelijk te maken.
Anders voelen ze halverwege
die berg als een SUV op de rug.
Dat willen we niet.
Begrepen.
Ben je er klaar voor?
- Ik denk het.
Jeetje. Ik schrok me rot.
Kom op. We gaan ervoor
Kom hier. grote kerel. Geef me een knuffel.
Dit weekend is net een
stuk interessanter geworden.
Ruik die lucht. jongens.
En niet van die smog-shit
uit New York City hier. hè?
Die berg op.
Ik ben Josh. We zijn er net.
Jij parle americano?
Ik ben Sophie. En dat is Kelly.
Amerikaans.
- L.A.
Sophie. zo heette mijn moeder.
Jeetje. maat. weet je niks beters?
Ik en mijn vrienden vroegen ons
af of jullie willen komen feesten.
We hebben een feestje.
- Wat vieren jullie?
Dat er vier homo's in de rimboe zitten
als er een paar filmsterren opduiken?
Echt. kerel. 1980 belde dat
het zijn versiertrucs terug wil.
Maar bedankt voor het aanbod. maar...
Als jij en je moeder van
gedachten veranderen...
Het beste.
- Ciao.
Die lui hier probeerden
de wand te beklimmen.
maar kwamen niet voorbij de richel.
Ze zeiden dat er al ijs ligt.
Wij zijn de enigen die naar boven gaan.
Ze hebben zelfs wat van
hun uitrusting hier gelaten.
Wat verwacht je? Dit is geen Californië.
Waar is Josh?
- Waar denk je?
Hij laat er geen gras over groeien.
- Hij is toch verloofd?
Ja. Met Amy Manners.
Taylor en ik hadden het er onderweg over.
We kunnen dit niet blijven doen.
We zijn geen student meer.
We dachten. nu jullie
beide in New York wonen...
Ik zie hem zelden.
Jessica kan hem of zijn
verloofde niet kan uitstaan.
Ze wil ze niet eens in huis hebben.
- Allemachtig.
We reizen de halve wereld
rond voor wat Euro-meiden
en belanden bij een stel
Californische tut-hola's.
Wat doen jullie flikkers trouwens?
Ik probeer te zorgen dat we kunnen
neuken en jullie spelen met je pik.
In dat geval doe ik mee.
Shit. Nee. nee.
- Kom op. Nee. man.
Ik hou van je. kerel.
Ik mis je. Geloof je me niet?
Voel je mijn paal nu?
- Haal dat ding bij me weg.
Als je voor een congreslid werkt.
hoef je vrienden nog niet te vergeten.
Ik weet dingen over je.
vergeet dat niet.
Wat bedoel je daarmee?
- Je kent dat wel.
Je drinkt er een paar.
begint wat te kletsen
en ineens vertel je een vreemde in een bar
dat die vent op TV vroeger
compleet gestoord was.
Wil je meer geld? Is dat het?
Wat zei je?
- Je doet me pijn.
Je kunt die lui in Washington
misschien voor de gek houden.
maar vergeet niet hoe
lang we elkaar al kennen.
Laat me los.
Je bent echt een stomme
klootzak. weet je dat?
Één drankje.
- We wilden bij zonsopgang vertrekken.
En dat doen we ook.
Toe nou. je mag zelfs die knappe hebben.
Sorry. zo bedoelde ik het niet.
Je mag plezier hebben. Kel.
Één drankje.
- Echt?
Yes. dank je wel
- Stop. Blijf van me af.
Blijf van me af of ik
verander van gedachten.
Ik zeg alleen dat alleen een vrouw
het lichaam van een andere vrouw kent.
Ik bedoel. jongens beginnen gewoon
alsof ze een sinaasappel eten of zo.
Meisjes weten wat de ander wil.
Houden jullie elkaar
's nachts zo warm in die hut?
Ja. Waar denk je dat dit voor is?
Ik ben net klaargekomen in mijn broek.
Hoe lang kennen jullie elkaar al?
Wacht. laat me raden.
Corpsballejes. niet?
Die coole jongens op de universiteit.
Mooiste tijd van je leven.
En nu ben je hier en probeer
je je jeugd te herbeleven.
We troffen elkaar op zomerkamp
en begonnen te klimmen.
We zien elkaar elk jaar dezelfde week.
kiezen een plek en gaan.
- Je weet waar je bent. toch?
De Dolomieten. Dat zijn best grote rotsen.
Als je daarboven hulp nodig hebt...
- We kunnen voor onszelf zorgen.
Toen je in de winkel kwam.
hadden ze die dag geen groter horloge?
Zegt dat niet iets
over de grootte van je...
Nee. wacht. dat is een auto. Ik wed dat
je een grote rode. glanzende Ferrari hebt.
Oké?
- Ze heeft je door. man.
Het is een Maserati.
- Shit.
Dit schatje is de Ritmo
Mundo Quantum Elite.
met een persoonlijk noodbaken.
Waar ter wereld ik ook ben.
ik druk gewoon op deze knop
en plotseling komen er een
stel geheime ninja's uit het niets.
Het is vast erg handig als je met
je Maserati door Manhattan toert.
Dus je wilt 't zien? Wil je 't zien?
Wil je de ninja's zien?
- Begin er niet aan. Niet doen.
Nee. nee. Ik doe het.
- Hij doet het.
Nee. nee. Niet doen.
Ze vroeg erom. Daar komen de ninja's.
Daar gaat ie. Ze komen er aan.
Misschien dit keer niet.
- Hallelujah.
Vandaag geen ninja's.
- Op 't nippertje. gast.
Wat is jouw verhaal?
Dat wil je niet weten.
We gaan naar Antelao. de koning temmen.
- Wij ook.
Ik bedoel steil.
- De voorkant?
Dat is 3.000 meter.
Jullie menen het. hè?
En jullie?
We zijn nu misschien behoorlijk high.
maar we zijn niet gek.
We nemen de toeristische route.
achter langs.
Vier mannen in één hut?
Dan gaat er vast wel iemand achter langs.
Ik ben geen klootzak man.
Ik ga onder de wol.
Niet vergeten.
- Bedankt.
Ik vind het hier wel leuk.
- Waarom blijf je niet?
Laat mijn arm los.
Ze is moe. man.
- Ja. laat haar gaan.
Laat mijn arm los.
Je vriendin is een echte zuurpruim.
We plannen deze
reis al twee jaar.
Dit is onze held. Luca.
Zeg hoi tegen de camera. Luca.
Hoi tegen de camera. Luca.
Vertel hoe vaak je Antelao hebt beklommen.
Dit is de vijfde keer.
En hoe voelt het om een
​​maagd mee te nemen?
Een maagd? Ik dacht dat ik
vandaag met jou ging klimmen.
Dit is Kelly's eerste poging
om Mount Antelao te beklimmen.
Blijf kijken om te zien hoe ze...
Misschien heeft ze genoeg gehad.
- Misschien moet jij je mond houden.
Waarom klimmen we
morgen niet met jullie mee?
Wat is er zo grappig?
- Jullie zijn toeristen.
Toeristen?
Ja. jullie nemen de
watjesroute naar halverwege
en lopen dan via het pad naar de top.
Ik heb een nichtje van 10 die dat kan.
Ga maar mee naar mijn hut.
dan laat ik je zien wie een watje is?
Als je niet de ballen hebt
om als een man die rots te beklimmen.
heb ik in die hut ook niks aan je. schat.
Hé. lui. mag ik meedoen?
Liefde is delen. niet?
Toe zeg. Ik moet plassen.
Misschien moet je dat niet doen.
Je weet wel. met Amy en zo.
Amy? Amy wie?
- Kom op. man.
Denk je dat ik de komende 40 jaar
mijn pik in hetzelfde potje ga dopen?
Ik weet niet man. Ze heeft veel gedronken.
Jullie kunnen beter wat afkoelen.
Dat zegt de stem van huwelijksgeluk.
Weet je wat?
Breng jij de kinderen maar naar bed.
Je hoeft niet op te blijven.
Een van ons moet iets zeggen. toch?
Zeggen we het hem samen?
Je liet me schrikken.
Hé. rustig aan. cowboy.
Blijf van me af. Hou op.
Je hebt een mooi mondje. nietwaar?
- Laat me los.
Verdomde teef.
- Nee. Laat me...
Laat me los.
- Hoor je dat?
Hou op. Stop.
- Ik heb de ballen niet.
Zei je dat niet?
Ga verdomme van me af.
- Hou op.
Stoppen. allebei.
Wat doe je verdomme?
- Wat is er met je gezicht gebeurd?
We moeten haar vinden en met haar praten.
Je was dronken.
Hij probeerde haar te verkrachten.
- Een klein misverstand. hè Josh? Toch?
Tuurlijk.
Dus we moeten haar vinden
en met haar praten. oké?
Kom op.
Sofie.
- Kom op. we doen je niks.
Sofie. kom op. Het is een misverstand.
Sofie. waar zit je?
Sofie. kom op.
Sofie.
- Waar ben je?
Sofie. het is goed.
Hé. kom op. Sophie.
Hier zit ze.
Daar.
Pak haar.
Kom op.
Grijp haar.
Ik wil alleen met je praten.
Ze heeft me gebeten.
Nee. Josh.
Nee.
Help me.
Ze ademt nog.
Wat doe jij?
- 112 bellen.
En wat zeg je dan?
Er is een ongeluk gebeurd
en ze heeft hulp nodig.
Wat doe je?
- Denk je dat ze je geloven?
Hoe zit het hiermee?
Hoe zit het met de bijtwonden?
Hoe lang denk je voordat ze
beseffen dat er een gevecht was?
Maar het was een ongeluk.
Ze struikelde en viel.
Ja toch. Zach?
Geef me je telefoon.
Zijn jullie allemaal gek geworden?
We moeten hulp halen.
Wat doen we. Taylor?
Ik weet het niet.
- Meen je dat nou?
Een half miljoen voor een
rechtenbul en je weet het niet?
Dit is Italië. Wie weet het?
- En thuis dan?
In het beste geval zou het
verweer neerkomen op doodslag.
Maar met de schrammen op je gezicht.
je huid onder haar vingernagels.
is er geen aanklager die je
niet zou veroordelen voor moord.
Dat is 20 jaar cel.
- Ik heb het jullie gezegd.
Ik heb je gewaarschuwd
dat hij het weer zou doen.
Dat was lang geleden.
We zijn toen niet gepakt.
We worden nu ook niet gepakt.
Ze viel van de rots terwijl ze deed
waar ze van hield. Triest. maar waar.
Wil je haar gewoon zo achterlaten?
Alsjeblieft. Alsjeblieft.
Nee.
Dat kunnen we niet doen.
Wat doe je?
Wat denk je dat ik doe?
- Echt niet.
Luister naar me.
Hier gaan we niet voor opdraaien.
We steunen elkaar zoals altijd.
Je bent voor ons of tegen ons.
Dus. wat wordt het?
Zach? Taylor?
Ze leeft nog.
Nee.
Dat kun je niet doen.
Jezus Christus. nee.
Pak aan.
Josh. ze is al dood.
Pak de steen.
Je was altijd al een watje.
Nu ben je net zo schuldig als de rest.
Wat doen we nu?
Verdomme.
Wacht.
Haar nagels.
Denk je echt dat ze
geloven dat iemand zoals zij
's nachts zonder touwen
probeert te klimmen?
Ze was bezopen.
Ze dronk de hele avond en was high.
Weet je hoeveel alcohol en wiet
ze in haar lichaam zullen vinden?
Jullie hebben haar gehoord. Ze noemde ons
watjes omdat we niet via de wand klimmen.
Plots zegt ze dat ze de eerste 20
meter sneller klim dan een van ons.
We hebben geprobeerd haar tegen te houden.
Niemand zegt dat het
anders is gebeurd. wel?
Mijn God.
Wat was dat?
Het is Kelly. De camera.
Grijp haar.
Vooruit.
Pak de camera. Pak hem. Kom op.
Nee. nee. nee.
Waar is ze?
Kelly. wacht.
Kom op. kom op.
- Hierlangs. Kom op.
Kom op.
Verdomme. Pak haar.
Achter haar aan. Kom op.
Waar is ze verdomme?
- Waar is ze?
Verdomme.
Ze mag niet vertrekken met die camera.
- Kelly.
Ga terug naar het kamp.
Als je haar vindt.
stop je haar en wacht op ons.
Begrepen?
We splitsen op.
Maar als je die trut vindt.
hou je haar vast. oké?
Het is oké. Ik heb je niet gezien.
Shit. Verdomme.
Ze gaat naar de wand.
Kelly. Stop. Het is voorbij.
Verdomme.
Kelly. je bent krankzinnig.
Niet doen.
Shit. Verdomme.
Haal die trut naar beneden. Taylor.
Kijk uit waar je staat.
Ga door. Taylor.
Taylor.
- Jongens. haal de uitrusting.
Verdomme.
Kut.
- Haal haar naar beneden. Taylor.
Pak die camera.
- Kom op. man.
Hou vast daar.
Kom op. Taylor.
- Shit.
Mijn God.
Zijn been lijkt flink gebroken.
- Mijn been.
Ik zei dat je moest voorkomen
dat ze naar de hut ging.
Je snapt het niet. wel?
We staan ​​op die camera.
We staan ​​allemaal
op die camera. jij ook.
Ik pak je. trut.
Hoor je? Ik neem je te grazen.
Ademen. man. adem. Kerel. hou het vuur aan.
Dan zien we de rook en
weten dat het goed gaat.
We kunnen hem hier niet zo laten.
- Dit vond ik in de meisjeshut.
Hier. drinken.
Drinken. man.
- Josh. genoeg. man.
Het komt goed. kerel.
Vierentwintig uur. oké?
Als we dan niet terug zijn.
roep je om hulp.
Het komt goed met je. maat.
- Oké. We gaan.
We moeten gaan. jongens. Kom op man.
Wacht.
Je mag plezier hebben. Kel.
Blijf van me af.
Ze is te hoog om zonder touwen
weer naar beneden te komen.
Jongens. Kijk eens wat ik heb.
Haar telefoon.
Gooi weg.
- Hij werkt nog.
Ze zeiden dat ze de wand zouden beklimmen.
Geen van ons kan dat
Weet je hoe koud het daarboven wordt?
Ze is al haar halve uitrusting kwijt.
Als ze niet valt. vriest ze
dood voordat we boven zijn.
We klimmen naar halverwege en nemen het
pad achterlangs. zodat we boven haar zijn.
Dan kan ze nergens heen.
Ik heb mijn handschoenen
in de hut laten liggen.
Jullie twee wachten hier.
Zach. luister. We kunnen de waarheid
vertellen over wat er is gebeurd.
Josh heeft haar vermoord en ze
was al dood toen we haar lieten vallen.
En de bijtwonden in mijn hand?
Dan weten ze dat er iets is gebeurd.
Ze beet je omdat je van
Josh achter haar aan moest.
Hij zegt dat we er samen in zitten.
maar zonder hem
was deze shit totaal niet gebeurd.
- Hoe lang kennen we elkaar al?
Ik herinner me niet dat je
klaagde toen Mikey Edwards
je in elkaar sloeg op het schoolplein.
Wie kwam er toen voor je op?
Josh.
- Dat was in de derde klas. in godsnaam.
We zijn hier alleen omdat we het
lef niet hebben om er niet te zijn.
Weet je. ik heb hem gezien.
toen ik met kerst thuis was.
Hij kan niet meer lopen. man.
Hij eet via een rietje.
door wat wij hem hebben aangedaan.
Je moet stoppen met die shit.
Je hebt gehoord wat Taylor zei.
Twintig jaar?
We zijn er toen mee weggekomen.
Dat doen we nu ook.
Hou je mond en hou je aan het plan.
Waar is hij in godsnaam?
Ik dacht dat ik je had gezegd te wachten.
- Heb je ze?
De handschoenen?
We gaan.
Kom op.
Klimmen is als schaken
gecombineerd met ballet.
Het is een spel.
Gebruik je verstand. niet je spieren.
Verdomme.
Wat is dit lekker.
Ik heb je volgverzoek gekregen. Kelly.
Hopelijk ben je niet zo'n
stalker waar ik over heb gelezen.
"Een paar leuke jongens
ontmoet bij het klimmen.
Josh is echt sexy."
Ik krijg een berichtje van Kelly.
Ze vindt mij sexy.
- Val dood.
Bedankt. Kelly.
Ga zo door. Kelly.
Nog maar een paar honderd meter.
Hij is krankzinnig.
Geweldig.
Gebruik je verstand. niet je spieren.
Verdomme.
Waar is ze?
Ben jij daar. Kelly?
Hoor je me?
Waar bleef je nou?
We willen alleen maar die camera.
We gooien een touw naar beneden.
Pak aan.
- Je knoopt de camera aan het touw
en er overkomt niemand iets. oké?
Laatste kans. Kelly.
Ik wist dat je verstandig zou zijn. Kelly.
Val dood!
Nou. als je het zo wilt...
Wat doen we nu?
Ze zit in de val.
Ze kan niet omhoog en niet omlaag.
Ze is haar uitrusting kwijt.
Dus we wachten.
Er is geen rook.
Weet je. zelfs als we die camera krijgen.
is ze nog steeds een getuige.
Wat bedoel je?
Dat hij haar niet levend
van deze berg laat.
Dat hij hier boven is
om haar te vermoorden.
Hij is een psychopaat. man.
Dat wisten we toen en dat weten we nu.
Hij was 16 jaar.
Weet je wat er in mijn broers kist
zat toen ze hem naar huis vlogen?
Zandzakken met hetzelfde
rotzand waarop hij stierf.
Dat gebeurt als ze niet
genoeg van het lichaam vinden
zodat de kist zwaar genoeg voelt.
En dan begint Taylors zus
te daten met zo'n jandoedel.
en denk je dat we dat lieten gaan?
- Hij was nog maar een jochie.
Of hij een jochie was of niet.
je was er bij.
Je hebt hem verrot geslagen.
Je gooide hem achter in die vrachtwagen.
Je hebt hem op straat gedumpt. net als wij.
We deden het voor Taylor en mijn broer.
want dat doen vrienden.
Dus we vermoorden haar gewoon?
We moeten Taylor bellen.
om te zien wat daar beneden gebeurt.
Dat kan niet.
- Waarom niet?
Omdat ze onze telefoongegevens
zullen controleren.
En het verhaal is dat we
samen naar boven klimmen.
Niemand doet iets tot we die
camera hebben. begrepen?
Hé. kijk hier eens.
Je hebt vast echt honger na die klim.
Waarom kom je niet bij ons?
Geen zorgen. ik heb je.
Kijk hier eens.
Ze probeerde al eerder de berg te
beklimmen. maar heeft het niet gered.
Het lijkt alsof hij is gevallen.
Zie je de dag dat deze is genomen?
Morgen één jaar geleden.
Daarom is ze hier.
Ze klimt ter herinnering aan hem.
Slaap lekker. Kelly.
Slaap maar lekker. hoor je me?
Hé. Kelly.
Ik vergat bijna je een
fijne verjaardag te wensen.
Wat jammer dat Luca er niet bij kan zijn.
maar hij is toevallig dood.
Wakker worden. Kelly.
Trek hem omhoog.
Hij zit ergens vast.
Loslaten. Laat vallen. laat vallen.
Geef me het mes.
Ik heb geprobeerd aardig te zijn. Kelly.
Maar nu maak je me echt kwaad.
Je kunt het. Kelly.
Mooi.
Ja. Mijn God.
Ik beef helemaal.
- Ik ben trots op je. Kelly.
We hebben je. Waar is de camera?
Geef hem aan mij.
Waar is de camera?
Ik zei. waar is de camera?
In de tas. Hij zit in de tas.
Zach. gebeurt daar beneden?
Josh.
- Zach?
Zach. wat gebeurt er. man?
Als je zegt dat we allebei
aan dit touw hangen.
snijdt hij het door en doodt ons allebei.
Dus wat nu?
Je moet me weer naar de wand zwaaien.
Zach? Kom op man.
Trek me omhoog.
- Nee.
Trek me omhoog. Trek me omhoog.
Trek aan het touw.
- Vooruit.
Vooruit.
Nee.
- Trekken. man.
Josh.
Nee.
- Vooruit.
Hou die trut vast.
Oh. God.
Allemachtig.
Heb je de camera?
- Nee.
Verdomme. Verdomme.
Waar zijn de pijnstillers?
Verdomme.
We gaan naar Italië.
neuken een paar meiden.
worden high en beklimmen een berg.
Dat zei je.
We moeten er nu mee stoppen.
Ze kan niet naar boven en
komt nooit weer beneden.
Als ze valt. valt de camera met haar mee
en slaat hij aan stukken.
Dan lijkt het alsof ze
beide gewoon zijn gevallen.
We zeggen dat Taylor met
hen mee viel en zijn been brak.
maar zich nog kon vasthouden.
En we hebben hem naar de hut gedragen.
En ben je het met hem eens?
Dit is tenslotte een democratie.
Zodra het licht wordt.
gaan we weer naar beneden.
Ik bel Amy en vertel haar
dat er een ongeluk is gebeurd.
Ze zal hulp sturen.
Ik denk dat ik je naar
Antelao ga meenemen.
Bedoel je de Dolomieten?
- Ja. je bent er klaar voor.
Misschien.
Reynolds.
Je moet me van deze berg
halen voor ik dood bloed. man.
Taylor zal intussen wel
hulp hebben ingeroepen.
We zeiden 24 uur. weet je nog?
Ze zouden hier snel moeten zijn.
We moeten in ons eentje van deze berg af.
Wat bedoel je?
Toen Josh terugging naar de hut
om zijn handschoenen te halen...
Ik denk dat hij terug ging
en Taylor vermoordde.
Weet je wat hij zei over
Amy bellen om hulp?
Hij heeft haar al zes maand niet gesproken.
Waarom zou hij haar nu bellen?
Ik dacht dat je zei dat ze verloofd waren.
Ze betrapte hem erop dat hij vreemd ging.
Ze was in de stad om
trouwjurk uit te zoeken.
Ze zag hem met een
blondje een hotel binnengaan.
Ze blijken elkaar daar
elke week te treffen
en checken de afgelopen
twee jaar in als man en vrouw.
Ze vertelt het haar vader.
die al 30 miljoen kwijt is
dankzij de blunders
van Josh in het bedrijf.
Hij is het huis uitgetrapt. man.
Er komt geen bruiloft.
Als ik gelijk heb. heeft hij
Taylors telefoon in zijn rugzak.
Er komt niemand. man.
Het is aan jou ons hier weg te krijgen.
- Hoe?
Het horloge. Het noodbaken.
Je moet het te pakken krijgen.
een signaal sturen.
We weten niet eens of dat ding werkt.
- Ik ga dood. man.
En hij vermoordt jou ook als je niks doet.
Als je de tijd wilt weten.
kun je het ook gewoon vragen.
Josh. dat is genoeg. man.
Josh. Ophouden.
Jij smerige Judas.
Dacht je dat ik jullie niet hoor kletsen?
Verkies je haar boven mij?
Ze is gewoon een hoer net als de rest.
Er is geen vrouw met
één greintje trouw in d'r lijf.
Heb ik gelijk. Zach? Zeg het hem.
Oh. dat is waar ook.
Je hebt geen idee.
Waar heb je het over?
Over die meid waar ik sinds
de universiteit mee neuk.
Haar vriend weet van niks.
We zien elkaar in het hotel
om de hoek bij hun huis
als hij denkt dat ze Pilates doet.
elke vrijdagavond.
Hij denkt dat ze zo
haar kont in vorm houdt.
terwijl de waarheid is. dat ik
een kussen over haar hoofd houd
en die nauwe pruim neuk.
Weet je wat het grappigste is?
Ze zegt tegen hem dat ze me haat.
en er niet tegen kan dat ik huis ben.
En zo vermoedt hij niets.
- Klootzak.
Hoe denk je anders dat Jessica
zo goed heeft leren pijpen?
Wist jij hiervan?
En Taylor?
Wat. dus jullie wisten
het allemaal behalve ik?
Wat deden jullie?
Me achter mijn rug om uitlachen?
Zo was het niet.
- Hoe was het dan?
Ik dacht dat je mijn vriend was.
Hé. trut. Hoor je me?
Je hebt mijn vriend flink te pakken gehad.
Ik bedoel. een meisje moet doen wat moet.
om in deze wereld te overleven.
maar die shit is gestoord.
Wil je geld?
Een meisje als jij zou 50 jaar
op haar knieën moeten
en ​​pikken zuigen om het geld te
verdienen dat wij je kunnen geven.
Hoeveel wil je voor die camera?
2 Ton?
Een half miljoen?
Iedereen heeft een prijs.
Je zou ergens op een
strand kunnen liggen.
je kleurtje bijwerken.
vergeten dat dit ooit is gebeurd.
Goed dan.
Als er stront aan de knikker komt.
vergeet dan niet dat ik
aardig probeerde te zijn.
Zach?
Waar is Zach?
- Met het pad naar beneden.
Hij zei dat hij er kon zijn
zodra het licht wordt.
Zodra hij bij Taylor is. belt
hij en stuurt iemand hierheen.
Ik heb Amy gebeld.
Ik zei dat er een ongeluk was gebeurd.
maar dat het goed met ons gaat.
Het is nu alleen jij en ik. vriend.
We moeten dit afmaken voor ze hier zijn.
Ik ga wel.
Je stuurt geen jongen
om mannenwerk te doen.
Ze weet dat je omlaag
komt om haar te vermoorden.
Dus ze gaat je die camera niet geven.
Ik zeg haar zeggen dat we
Zachary over het pad terug volgen.
Uiteindelijk is het haar woord
tegen dat van ons vieren.
En als ik dichtbij kom. dood ik haar.
Geef me de hamer.
De hamer.
Ik doe je niks. Ik doe niks.
Ik heb wat eten voor je.
Ik vind het heel erg van je vriendin.
Je hebt haar vermoord.
- Ik heb haar niet vermoord.
Josh sloeg haar en ze viel op haar hoofd.
Het was zijn idee haar
van die richel te gooien
zodat het leek alsof ze viel.
- Waarom zou ik je geloven?
Omdat ik je enige kans ben
hier levend weg te komen.
Je weet dat hij je vermoordt als je
hem niet geeft wat hij wil. ja toch?
Geef me de camera.
Dan zeg ik dat ik hem heb afgepakt
en je van de berg heb geduwd.
Zachary. de vent die je gisteren aanviel.
is via het pad omlaag gegaan.
Hij haalt hulp.
Hij zal ze zeggen dat je hier bent.
Je vriend...
gaat niemand iets vertellen.
Waar heb je het over?
- Hij is dood.
Ik zag zijn lichaam van die richel vallen.
Dat lieg je.
Ik stak een mes in zijn been.
Denk je echt dat hij is
opgestaan en weggelopen?
Je hebt hem vast niet zien vertrekken? Wel?
En weet je wat dat betekent?
Dat betekent dat jij de volgende bent.
Het maakt dus niks uit of
ik je de camera geef of niet.
Want hij gaat me vermoorden.
En dan gaat hij jou vermoorden.
Als je me de camera niet geeft.
komt hij hem zelf halen.
Wil je dat?
Nu schreeuwen.
Als je niet schreeuwt.
moet ik je laten schreeuwen.
Wat gebeurt daar beneden?
Trek me omhoog.
- Heb je de camera?
- Heb je hem?
Ik heb hem.
Laat zien.
- Wat mankeert jou? Ik heb hem.
En zij dan?
Het is voorbij.
Ik heb haar niet gezien.
Ik zei dat ik het zou
regelen en dat heb ik gedaan.
Trek me omhoog.
Geef me de camera.
Waar is de geheugenkaart?
De geheugenkaart zit niet in de camera.
- Wat?
Die heeft ze er vast uitgehaald.
- Dat meen je niet.
Wat doe je?
- Ik bel Taylor.
Oh. God.
Josh. wat... Nee. wat...
Nee. nee. Josh.
Nee. Josh. nee.
- Ik stuur je een cadeau. Kelly.
Ik hoop dat je het leuk vindt.
Vuurwerk voor je verjaardag. Kelly.
Nee.
Kom op. Kelly.
De tijd is om. Kelly.
Het is voorbij.
Geef me de kaart. dan doe ik het snel.
Je krijgt die kaart nooit.
Geef me de kaart.
Het maakt niet uit wat je met me doet.
want ik heb hem ergens in
deze wand verstopt.
En op een dag zal
iemand hem vinden.
Ik wil met je ruilen.
De kaart voor de ring.
Waar is ie?
Daar in een gat in de wand.
Ik heb hem in een zak gestopt.
Je kunt me maar beter niet belazeren.
Trut.
Alsjeblieft. Help me. alsjeblieft.
Help me.
Nu ben jij aan de beurt.
Kelly. het is tijd.
Subs door explosiveskull
Vertaling: Trilker
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm